+++
date = "2017-03-19T09:56:00-08:00"
draft = false
title = "Подведение итогов секционных площадок молодёжного этноконфес"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "молодёжный этноконфессиональный форум",
    "пятигорск",
    "международная исламская миссия",
    "раоочрнацсоветобщественныхмолодежныхидетскихобьединений",
    "чроосоюзмолодежи",
    "ислам",
]
categories = [
    "Форумы и съезды",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

Подведение итогов секционных площадок молодёжного этноконфессионального форума ... #форум_мим #пятигорск #международнаяисламскаямиссия #пшихачевшафигауесович #раоочрнацсоветобщественныхмолодежныхидетскихобьединений #чроосоюзмолодежи #чрорсм #раоочрнацсоветобщественныхмолодежныхидетскихобьединений #тимурмагомадов #асламбекалаудинов #исламсайдаев #сайпудигучигов
